电池工具可用于监控电池消耗。

## 充电/死亡前的时间
电池工具将提供您的手机电量耗尽或充满电所需时间的估计（基于最后一天的历史记录）。实际时间可能因使用情况而异。

## 电池统计
电池指示器显示当前电池百分比以及剩余容量（如果支持）（以 mAh 为单位）。在其下方，您可以看到设备当前充电或放电的速度。此外，如果您的电池健康状况不佳，您会看到警告。

## 电池历史
您可以通过单击右上角的图表图标来查看电池百分比的历史记录。这显示了 Trail Sense 记录的最后一天的历史记录。

历史记录大约每小时更新一次，您可以在“设置 > 电池 > 电池日志”中禁用此功能。如果禁用此功能，您将不再看到电池历史记录，并且可能看不到充满或耗尽之前的时间。

## 系统设置
要访问系统电池设置和使用情况，请单击右上角的设置图标。

## 省电模式
通过打开“省电模式”，您可以通过停止某些服务（例如 Backtrack 和 Weather）以及使用黑色主题来降低 Trail Sense 的功耗。您可以使用电池工具上的“省电模式”开关来激活此功能。

您可以通过启用“设置 > 电池 > 自动省电”将省电模式配置为在电池电量不足时自动激活。

## 服务
电池统计信息下方列出了正在运行的服务。您可以看到它们的运行频率以及它们对电池寿命的影响有多大。您可以通过单击服务旁边的“X”按钮来停止服务。

## 系统设置
Trail Sense 服务下方显示了影响电池寿命的系统设置列表。如果您可以调整它来更改设置，它将显示红色或黄色警报图标。灰色未知图标表示 Trail Sense 无法检查该设置，因此您应该仔细检查以确保其设置正确。单击其中一项设置将打开系统设置页面，以便您可以根据需要进行调整。

## 快速行动
您可以在您想要打开的选项卡的设置中启用省电模式快速操作。

要使用快速操作，请点击省电模式快速操作按钮以将其打开或关闭。

## 附加提示
- 启用手机的省电模式。
- 降低屏幕亮度。
- 打开飞行模式（您将无法接听电话/短信）。
- 不使用时关闭屏幕。
